код латика загружает себя в память и ждет пока фпжа будет сконфигурировано и MAP_CTRL_UNLOCK будет установлен

мцу загружает с сд карты мапер и ос, если не получилось загрузить с сд карты - загружает с флешки и устанавливает код ошибки

ос при старте проверяет код ошибки, если еть ошибка - выполняется переход к бутлоадеру.

при загрузке бутлоадера мцу устанавливает свап бит в контроле мапера, который свапает прг и кхр блоки размером 256К, 
чтобы можно было загрузчик загрузить в отличную от ос область но при этом он оказался в видимом окне процессора.
(свап еще актуален? похоже он не дожил до финального релиза)

бутлоадер пытается загрузить ос с сд карты и если не получилось - выдает окно с сообщением об ошибке.
после ресета выполняется повторная попытка загрузиться